Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/cut_scene/064/VoiceMan_06400/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002240_MYSTERIOUSPERSON<tab>Here it is again.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002240_MYSTERIOUSPERSON<tab>…………まただ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002250_MYSTERIOUSPERSON<tab>The fire that burned in my breast when you came to my rescue. The urge to weep, though there is no sorrow...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002250_MYSTERIOUSPERSON<tab>お前たちが、力尽きそうな私を助けにきてくれたときと同じ。 嬉しいのに泣きたいような…… 言葉にならない熱が、胸の内を巡っている。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002260_MYSTERIOUSPERSON<tab>If this is trust, then what must I do? How do I answer it?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002260_MYSTERIOUSPERSON<tab>これが信頼なら、私はどう応えればいい……？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_Q3_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_Q3_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_A3_000_001_NONE_VOICE<tab>However you like.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_A3_000_001_NONE_VOICE<tab>思うようにすればいい

source: TEXT_VOICEMAN_06400_A3_000_002_NONE_VOICE<tab>With a handshake, perhaps?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_A3_000_002_NONE_VOICE<tab>まずは友好の握手から！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002270_JULLUS<tab>Give me your hand.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002270_JULLUS<tab>じゃあ、ほら。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002280_JULLUS<tab>It's not something you do constantly, mind. A friend is a friend regardless.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002280_JULLUS<tab>別に、いちいちこうしなくたって、 仲間にだって友にだってなれるけどな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002290_MYSTERIOUSPERSON<tab>A “friend”? ...So that's what it means.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002290_MYSTERIOUSPERSON<tab>友……ああ、そうか……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002300_MYSTERIOUSPERSON<tab>Someone you trust.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002300_MYSTERIOUSPERSON<tab>おのずと信じることができる、 そんな相手を、友と呼ぶのか……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002310_URIANGER<tab>Let us take a moment to review matters as they stand.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002310_URIANGER<tab>では、私たちは改めて…… ヴォイドへと向かう計画について、現状を整理いたしましょう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002320_URIANGER<tab>Having procured sufficient stores of aether, we may now channel the requisite energy unto the moon via the Tower of Babil. Our work on the star is complete.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002320_URIANGER<tab>エーテルタンクを手配し、 バブイルの塔の使用許可を得たことで、 月にエーテルを送り込む準備が整いました。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002330_URIANGER<tab>However, we have yet to receive word from Y'shtola as to the state of the lunar preparations.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002330_URIANGER<tab>これを以って、私たちの受け持った地上の準備は完了……。 しかし、月の準備を担当するヤ・シュトラからは、 いまだ連絡が来ておりません。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002340_VARSHAHNBIG<tab>A ritual to open the gate, and measures to forestall a voidsent invasion...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002340_VARSHAHNBIG<tab>彼女は、ゲートを開く術の仕込みと、 開いたあとに向けた妖異対策を進めると言っていたな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002350_VARSHAHNBIG<tab>Neither task is simple nor quickly completed. She would doubtless benefit from our assistance.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002350_VARSHAHNBIG<tab>いずれも複雑な対応が必要であることは、想像に難くない。 時間が掛かっているのも、頷ける話だ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002360_URIANGER<tab>The very thing I was about to propose. Let us join her above and lend what aid we may.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002360_URIANGER<tab>ええ、ですから我々も月へと向かい、 彼女たちの手伝いに回れればと思うのです。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002370_URIANGER<tab>Ere we set forth, however, Y'shtola did bid me relay a message to thee.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002370_URIANGER<tab>ただし……あなたには別件が。 地上の準備が終わり次第お伝えするようにと、 ヤ・シュトラから頼まれていた内容です。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002380_URIANGER<tab>As thou art well aware, a key objective of our mission is the extraction of thy sister Azdaja from the void.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002380_URIANGER<tab>曰く、此度の作戦においては、 アジュダヤをヴォイドの月から連れ帰ることも見据えて、 巨大なゲートを開く……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002390_URIANGER<tab>Held captive for millennia and divested of an eye, she is like to be severely weakened. To make good her escape, she shall require aid─aid that is best provided by a fellow great wyrm.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002390_URIANGER<tab>眼を抜かれ、疲弊しているであろう彼女を、 同じ七大天竜に支えてもらえると心強い、とのことです。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002400_VARSHAHNBIG<tab>You would have me go in my true form?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002400_VARSHAHNBIG<tab>「ヴリトラ」が出てこい、というわけか……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002410_VARSHAHNBIG<tab>Very well. Like our sire, we great wyrms are capable of traversing the great expanse. The journey will take some time, but I shall take myself to the moon.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002410_VARSHAHNBIG<tab>承知した。 私とて、星渡る龍ミドガルズオルムの仔が一翼。 少し時間はかかるだろうが、竜の身で月へと向かおう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002420_VARSHAHNBIG<tab>To begin with, I shall return this vessel to Radz-at-Han, that I may have both my eyes.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002420_VARSHAHNBIG<tab>万全を期すためにも、この身体は帰還させ、 制御に用いていた私の眼を回収しよう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002430_VARSHAHNBIG<tab>And until such time as we find Azdaja, I would entrust her eye to your keeping.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002430_VARSHAHNBIG<tab>アジュダヤと再会するまで、 カイナッツォから取り戻した彼女の眼は、 君に持っていてもらいたい。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002440_VARSHAHNBIG<tab>Will you do this for me?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002440_VARSHAHNBIG<tab>……頼めるだろうか？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002450_URIANGER<tab>We shall contact you via linkpearl once all is in place on the moon. You need but follow Y'shtola's instructions.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002450_URIANGER<tab>月での準備が整い次第、リンクパールでお伝えします。 バブイルの塔からのエーテル射出は、 ヤ・シュトラの号令に従っていただければと。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002460_ALISAIE<tab>Understood. We'll be ready.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002460_ALISAIE<tab>わかったわ。 いつでもいけるように待機しておくから。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002470_JULLUS<tab>Take care, Zero.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002470_JULLUS<tab>ゼロも、頑張れよ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002480_MYSTERIOUSPERSON<tab>It will be the briefest of homecomings. I'll be back before you know it.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002480_MYSTERIOUSPERSON<tab>なに……少し故郷に戻るだけだ、難しい話じゃないさ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002490_VARSHAHNBIG<tab>In Mare Lamentorum, then. Go well!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002490_VARSHAHNBIG<tab>ではまた、嘆きの海で……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002500_URIANGER<tab>I took the liberty of informing Y'shtola of our arrival. She and her entourage should be here momentarily.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002500_URIANGER<tab>ヤ・シュトラには、すでに連絡を入れました。 すぐにこちらへ来てくださるそうです。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002510_YSHTOLA<tab>Forgive me, I'd hoped to have everything in order sooner. My thanks for the extra hands.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002510_YSHTOLA<tab>悪いわね、手伝いに来させてしまって……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002515_URIANGER<tab>[AMUSED CHUCKLE]
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002515_URIANGER<tab>フッ

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002520_URIANGER<tab>Alphinaud and Alisaie stand ready at the Tower of Babil. Vrtra is also en route.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002520_URIANGER<tab>地上の準備は、ひととおり完了しております。 バブイルの塔へは、アルフィノ様とアリゼー様が…… かの天竜への伝言も済みました。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002530_YSHTOLA<tab>Excellent. You've done well, all of you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002530_YSHTOLA<tab>みんなありがとう。 短い間に、素晴らしい成果ね。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002540_YSHTOLA<tab>For my part, I've managed to prepare the ritual with help from the watcher.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002540_YSHTOLA<tab>こちらは、月の監視者の協力も得て、 どうにかゲートを開くための術式を展開し終えたわ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002550_YSHTOLA<tab>All that remains is to channel the aether from below. This should─I pray─open a gate leading to the moon of the Thirteenth.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002550_YSHTOLA<tab>あとは地上からエーテルが流し込まれれば…… 理論上は、第十三世界の月と繋がるはずよ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002560_NIDHANA<tab>May I just say how excited we are to be a part of this grand undertaking! The development of the artificial Atomos was one thing, but this is an opportunity like no other!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002560_NIDHANA<tab>こんな偉業に携われて、私たちも大興奮！ 人造アトモスについて研究したときに、 ヴォイド関連の資料を片っ端から浚った甲斐があったよ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002570_NIDHANA<tab>Y'shtola even managed to get a loan of Allagan treatises on voidsent summoning from the prized collection of the Sons of Saint Coinach!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002570_NIDHANA<tab>それになんと、ヤ・シュトラさんが、 アラグ帝国の妖異召喚にまつわる文献も見せてくれたの。 かの聖コイナク財団の秘蔵資料だよ！？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002580_NIDHANA<tab>The empire's application of aetherochemistry in regulating voidgates provided us with many a useful insight for our work, let me tell you!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002580_NIDHANA<tab>魔科学が、いかにしてヴォイドゲートを制御し、 妖異の軍勢を率いるに至ったのか…… 作業をするにあたって、すごく参考になったよ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002590_YSHTOLA<tab>I asked a favor of G'raha Tia when we were comparing notes on cross-rift travel.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002590_YSHTOLA<tab>異世界への召喚について話を聞きがてら、 グ・ラハ・ティアに頼んだのよ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002600_YSHTOLA<tab>Given his credentials, I was confident he wouldn't be denied.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002600_YSHTOLA<tab>高名なアラグの専門家なら、 当然、借りてこられるでしょう……？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002610_YSHTOLA<tab>The knowledge of our forebears has brought us far. As has our own.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002610_YSHTOLA<tab>私は信じるわ。 時代も地域も超えて、人が積み重ねてきたものを。 そして、私自身のことを。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002620_YSHTOLA<tab>And with our knowledge and resources, we shall construct a voidsent containment seal on a heretofore unseen scale.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002620_YSHTOLA<tab>だから残る準備は、ゲートが開いたあとの対策として、 「対妖異防衛網」を作り上げることだけ。 ……手伝ってもらえて？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002630_URIANGER<tab>Containment seal... Then thou wouldst make use of...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002630_URIANGER<tab>対妖異防衛網……やはり、あの方法で……？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002640_YSHTOLA<tab>Aye. A tried and tested means of holding dark entities at bay is readily available here. 'Twould be remiss of us not to employ it.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002640_YSHTOLA<tab>ええ、この場所にはすでに、 闇の存在を留める手立てが備わっているのだもの。 使わない手はないわ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002650_YSHTOLA<tab>We shall reforge the brands that Zenos and Fandaniel destroyed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002650_YSHTOLA<tab>私たちは、ゼノスに破壊された「剣」を修復する……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002660_YSHTOLA<tab>That which held even Zodiark shall more than suffice for voidsent of any persuasion.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002660_YSHTOLA<tab>ゾディアークの封印機構を再起動させ、 侵入してくる妖異を押し留めるのよ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002670_NIDHANA<tab>The watcher is already hard at work tending to the most critical parts of the brands' restoration.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002670_NIDHANA<tab>修復の主立ったところは、 月の監視者さんが引き受けてくれてるんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002680_NIDHANA<tab>There are, however, a number of concerning factors that remain. With your help, I'm sure we can resolve them!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002680_NIDHANA<tab>ただ、いくつか不安要素が残っててね……。 みんなで協力して、それを潰そうって話してたところ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002690_YSHTOLA<tab>Time is of the essence, so I suggest we continue this discussion as we make our way to the brands.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002690_YSHTOLA<tab>時間も惜しいことだし、 「剣」のもとへ移動しながら話しましょうか。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002700_LIVINGWAY<tab>Dreadfully sorry to have kept you all waiting!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002700_LIVINGWAY<tab>お待たせしましたわ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002710_MAPPINGWAY<tab>Hello there, friends. And new person. Heard there was a bit of a rush, so we gathered what combat-ready supporters we had available.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002710_MAPPINGWAY<tab>やあ、久しぶりぃ。 大急ぎで警備用サポーターを集めてほしいって言われたから、 出せるだけ引っ張り出してきたよぉ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002720_URIANGER<tab>A welcome contribution. Thine initiative never ceaseth to amaze.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002720_URIANGER<tab>素晴らしい。 あなた方の行動力には、いつも助けられていますね。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002730_LIVINGWAY<tab>Oh, stop! You're making me blush!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002730_LIVINGWAY<tab>そんな……フフ……それほどでもありませんわ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002740_LIVINGWAY<tab>Even now as we pursue new dreams, aiding the people of Etheirys remains our greatest joy.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002740_LIVINGWAY<tab>わたくしたちは、新たな「夢」を探しはじめています。 とはいえ、ヒトのお役に立つということは、 やはり本質というか本懐というか抗いがたいウルトラハピネス。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002750_LIVINGWAY<tab>Though we have fulfilled the purpose given to us by Hydaelyn, aiding the people of Etheirys remains our greatest joy.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002750_LIVINGWAY<tab>ハイデリン様から授けられた役目はもう終わっている。 とはいえ、ヒトのお役に立つということは、 やはり本質というか本懐というか抗いがたいウルトラハピネス。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002760_LIVINGWAY<tab>So you can count on us, ever and always!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002760_LIVINGWAY<tab>これからも！ 遠慮なく！ ずいずいと！ わたくしたちにお任せくださいませ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002770_LIVINGWAY<tab>Right, so! We originally deployed these supporters to patrol the moon and keep it safe.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002770_LIVINGWAY<tab>さてさて、こちらのサポーターたちは本来、 月を警備するために配備されるものです。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002780_LIVINGWAY<tab>They've never tussled with voidsent before, but with sufficient data, they ought to hold their own against the ghastly fiends.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002780_LIVINGWAY<tab>妖異と戦ったことはありませんが…… そこはそれ、適した戦い方をインプットすることで、 一騎当千の働きをするようになりますわ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002790_LIVINGWAY<tab>Practical, tactical data, acquired in the moment. And who better to give the supporters an educational thrashing than the champion of Etheirys?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002790_LIVINGWAY<tab>というわけで！ 妖異をよく知る皆様に、サポーターとの模擬戦をお願いしても？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002800_MYSTERIOUSPERSON<tab>I believe I would make a better instructor.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002800_MYSTERIOUSPERSON<tab>なら、私が適任だろう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002810_MYSTERIOUSPERSON<tab>Not only have I fought voidsent─I am one.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002810_MYSTERIOUSPERSON<tab>よく知るどころか、半ば妖異のようなものだからな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002820_SLEEPINGWAY<tab>Well don't just stand there, engage!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002820_SLEEPINGWAY<tab>何だか知らねぇが発進だぁッ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002830_SLEEPINGWAY<tab>Engage, engage, engage!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002830_SLEEPINGWAY<tab>そぉれ発進発進発進発進ンンン！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002840_LIVINGWAY<tab>That'll do! That'll do!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002840_LIVINGWAY<tab>も、もう充分ですわ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002850_LIVINGWAY<tab>A defeat bitterer than the bitterest carrot... Using this experience, we must enhance the supporters and turn them into voidsent slaughter-bots!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002850_LIVINGWAY<tab>ううぅ、圧倒的な敗北……！ この経験を活かして改造、妖異抹殺マシンを、 ただちに作り上げなくては……ッ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002860_MAPPINGWAY<tab>Indeed... Right after we've managed to put the poor dears back together.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002860_MAPPINGWAY<tab>んー……。 これ、改造の前に一旦修理しなきゃダメだねぇ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002870_URIANGER<tab>Pray forgive our comrade's enthusiasm. May I inquire as to how long the repairs will take?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002870_URIANGER<tab>申し訳ありません。 修理には時間がかかりそうでしょうか……？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002880_MAPPINGWAY<tab>On an ordinary day, I'd say no less than five carrots, briskly consumed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002880_MAPPINGWAY<tab>普段のペースで考えたら、 5ニンジン分、小気味よくって感じかなぁ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002890_MAPPINGWAY<tab>But if you were to provide us with encouragement...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002890_MAPPINGWAY<tab>ただ、もし、もしもだよ？ キミたちが、ボクらを励ましてくれたなら……

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002900_MAPPINGWAY<tab>We just might be able to do it in two.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002900_MAPPINGWAY<tab>2ニンジン分まで、短縮、できちゃうかも……？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002910_MYSTERIOUSPERSON<tab>This, I leave to you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002910_MYSTERIOUSPERSON<tab>今度はお前が適任だな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002920_YSHTOLA<tab>Can you hear me? We've just finished restoring the brands.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002920_YSHTOLA<tab>(-ヤ・シュトラ-)……聞こえるかしら？ おかげさまで「剣」の修復はどうにか完了よ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002930_YSHTOLA<tab>Let us reconvene once you've finished tending to matters there. The culmination of our efforts is nigh!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002930_YSHTOLA<tab>(-ヤ・シュトラ-)そちらの作業が終わり次第、合流して頂戴。 いよいよヴォイドゲートを開けるわよ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002950_YSHTOLA<tab>(-Y'shtola-)Apologies for the wait. The preparations here are finally complete.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002950_YSHTOLA<tab>(-ヤ・シュトラ-)待たせたわね。 月側の準備も、すべて整ったわ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002960_ALPHINAUD<tab>Excellent. The tower too is activated. But give the word, and we will begin channeling the aether.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002960_ALPHINAUD<tab>よかった。 バブイルの塔も、すでに再起動が完了している。 今すぐそちらにエーテルを送っても？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002970_YSHTOLA<tab>(-Y'shtola-)Very well, then. Make it so.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002970_YSHTOLA<tab>(-ヤ・シュトラ-)ええ、お願い。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002980_ALISAIE<tab>The moment of truth!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002980_ALISAIE<tab>いくわよ、アルフィノ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_002990_NIDHANA<tab>By the Sisters...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_002990_NIDHANA<tab>エーテル……すごい量……っ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003000_YSHTOLA<tab>Urianger, commence your invocations. 'Tis time to open our gate!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003000_YSHTOLA<tab>ウリエンジェ、そちらも術式の展開を開始して頂戴。 ヴォイドゲートをこじ開けるわよ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003010_YSHTOLA<tab>A tear is beginning to form! Quickly, activate the brands!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003010_YSHTOLA<tab>次元に裂け目ができはじめたわ……！ あなたは「剣」の起動を！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003030_YSHTOLA<tab>Success... The gate is open, and the seal appears to be in place...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003030_YSHTOLA<tab>ゲートは開いた…… 封印機構も作動しているように見える……あとは……

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003050_VOIDSENT04735<tab>What an enormous gate! Lord Golbez will be eager to hear of this!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003050_VOIDSENT04735<tab>ゴルベーザ様に命じラレテ、来てミレバ…… ナント大きな門ダロウ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003060_VOIDSENT04735<tab>So this is the promised land... The land of boundless aether!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003060_VOIDSENT04735<tab>ここが約束の地…… エーテル豊かナ「彼の地」ということカ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003080_URIANGER<tab>I daresay the seal doth serve its purpose.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003080_URIANGER<tab>図らずも実証できたようですね。 封印機構は、想定どおりに機能していると……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003090_VRITRA<tab>I see all proceedeth apace. Remarkable...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003090_VRITRA<tab>遅くなった。 事は順調に進んでいるようだな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003100_YSHTOLA<tab>Indeed. Just this moment, a voidsent emerged from the gate─by which we may safely assume it leads to the Thirteenth.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003100_YSHTOLA<tab>ええ、私たちの開いたゲートから妖異がやってきた。 第十三世界に繋がっている証拠だわ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003110_NIDHANA<tab>It's incredible, Y'shtola! Truly incredible! Oh, what an honor it is to have been part of this historic achievement!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003110_NIDHANA<tab>すごいよ、ヤ・シュトラさん！ この場に立ち会えて、アタシたちも嬉しい！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003120_YSHTOLA<tab>A part is an understatement. None of this would have been possible without you and yours.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003120_YSHTOLA<tab>ありがとう。 みんなの協力のおかげよ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003130_YSHTOLA<tab>Our success has also served to solidify our understanding of cross-rift travel.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003130_YSHTOLA<tab>この成功は、次元跳躍の基礎理論が確立できたことも意味するわ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003140_YSHTOLA<tab>The Ascians rejoined reflections to the Source by instigating elemental imbalances. These imbalances weakened the barrier between realities, causing the aether of a reflection to flood the Source.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003140_YSHTOLA<tab>アシエンは世界を統合するために、 鏡像世界を特定の属性の力に偏らせることで、次元の壁を破壊し、 そのエーテルを原初世界に流し込もうとしてきた。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003150_YSHTOLA<tab>But why is it that reflections are predisposed to rejoin the Source? Why have they never merged with one another?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003150_YSHTOLA<tab>では、なぜ鏡像世界は、別の鏡像世界とではなく、 原初世界に統合されてしまうのかしら？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003160_URIANGER<tab>Thou art suggesting there is a unique property inherent to the Source─one responsible for such an outcome?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003160_URIANGER<tab>原初世界だけに、なにか特別な力が働いていると……？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003170_YSHTOLA<tab>I am. 'Tis my conclusion that, as the point of origin for the reflections, the Source has an innate “pull” over them.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003170_YSHTOLA<tab>ええ、本来ひとつだった世界は、 原初世界を起点に、元に戻ろうと引きあうのでは、と考えたの。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003180_YSHTOLA<tab>Hydaelyn, I believe, sought to suppress that pull, which is why She was created with the power of Light─of stasis.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003180_YSHTOLA<tab>そしてハイデリンはおそらく、 統合引力ともいうべき、世界が引き合う力を抑え込んでいた。 だからこそ、「停滞」の力を司る存在として創られたのよ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003190_YSHTOLA<tab>Meanwhile, the power of Darkness─of activity─reigns in the void. Hydaelyn's influence would naturally be weaker, and this manifested in the form of planar fissures.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003190_YSHTOLA<tab>一方でヴォイドは闇、つまり「活性」の力に偏っている。 だからこそ、ハイデリンによる抑制効果が崩れやすく、 クラックが自然発生するほどに繋がりやすいんじゃないかしら。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003200_YSHTOLA<tab>Working with this hypothesis, I set my sights upon where the pull was assessed to be strongest. And through our combined efforts, we succeeded in opening a gate to the void.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003200_YSHTOLA<tab>今回は、こうした仮定の下で、 もっとも強い引力の先を狙って、次元の壁に穴を開けた。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003210_YSHTOLA<tab>Now, I must stress: it was because we sought the void that we succeeded. Pleased though I am to have my theory proven, the secrets of travel to other reflections still elude us.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003210_YSHTOLA<tab>言い換えれば、行き先がヴォイドだからこそ成功しただけ。 基礎理論が固まったとはいえ、 これだけでは、ほかの鏡像世界は狙えないわ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003220_YSHTOLA<tab>Even so, in the reality that lies beyond the Eighth Umbral Calamity, there are those who found a way to reach the First. I will not rest until I do the same.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003220_YSHTOLA<tab>それでも、第八霊災後の未来では、 第一世界への次元跳躍をやってのけた人たちがいたのだから…… 理論を突き詰めていけば、いずれ必ず……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003230_ESTINIEN<tab>One step closer to fulfilling your dream, eh?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003230_ESTINIEN<tab>魔女殿の夢は、大きく前進したというわけだな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003240_YSHTOLA<tab>Just a step. Many more remain to be taken.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003240_YSHTOLA<tab>まだまだこれからよ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003250_YSHTOLA<tab>Which further motivates me to forestall a voidsent invasion. So come, let us set forth─to find Azdaja, and put an end to Golbez's plot!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003250_YSHTOLA<tab>だからこそ、ヴォイドからの侵攻で研究の邪魔はさせないわ。 さあ、アジュダヤを探して、ゴルベーザの計画を阻止するわよ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003260_VRITRA<tab>Climb upon my back. I shall take us to the gate.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003260_VRITRA<tab>皆、私の背に乗るんだ。 ヴォイドゲートの位置まで、大穴を降りよう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003270_URIANGER<tab>As we did discuss prior, I shall see the alchemists safely home, then together with the Loporrits, maintain vigil over the gate.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003270_URIANGER<tab>では、私は錬金術師の皆さんを地上に送り届け、 レポリットたちと連携して、ゲートを監視しておきましょう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003280_NIDHANA<tab>May the Sisters watch over and keep you safe!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003280_NIDHANA<tab>みんな、気をつけて！ 必ず無事に帰ってきてね……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003290_VRITRA<tab>Unto the void once more!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003290_VRITRA<tab>さあ、今再びヴォイドへ！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003300_YSHTOLA<tab>This is the moon of the Thirteenth?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003300_YSHTOLA<tab>ここが……第十三世界の月……？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003310_MYSTERIOUSPERSON<tab>It is. Ever since the Flood, it has been a sanguinary orb in the sky.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003310_MYSTERIOUSPERSON<tab>ああ、間違いない。 闇の氾濫からこちら、天に昇るのはいつも血のように赤い月だ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003320_ESTINIEN<tab>No voidsent. A rather more subdued reception than I had anticipated.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003320_ESTINIEN<tab>妖異の大群とご対面かと思っていたが、ずいぶんと静かだな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003330_MYSTERIOUSPERSON<tab>But unsurprising, given how jealously Golbez conceals the location of his domain.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003330_MYSTERIOUSPERSON<tab>ゴルベーザは、自身の領域がどこにあるのか、 限られた配下にしか伝えていないということだった。 なら、これほど閑散としているのも頷ける。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003340_MYSTERIOUSPERSON<tab>Still, we must remain on guard. One of his minions came through the gate, after all, and more may lie in wait.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003340_MYSTERIOUSPERSON<tab>だが、気は抜かない方がいい……。 ここから原初世界に侵入した妖異がいた以上、 奴の駒が潜んでいないともかぎらないからな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_003350_VRITRA<tab>I do not sense my sister... Where could she be? Where?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_003350_VRITRA<tab>姉さん、近くにいないのか……！？
